Taller de Lenguajes I - Trabajo Practico N°2

2) f) En la carpeta del repositorio no se ve el archivo tp2_1_2.cpp porque pertenece a la rama Opcion_2 y con git checkout estamos pasando a la rama master por ello no se visualiza el archivo creado en la rama Opcion_2.
   h) Al utilizar el comando gitk --all se abre una interfaz donde se pueden ver todos los cambios realizados, archivos creados, borrados,etc. 
   i) Las diferencias son que cuando estoy en la rama master muestra todas las carpetas que pertenecen al master y cuando estto en opcion 2 me muestra solo la carpeta creada y modificada en esa rama.
   j) Cuando realizo el merge puedo ver que la rama Opcio_2 se junta con la rama principal, el archivo tp2_1_1.cpp(de Opcion_2) se integra en el master junto a los archivos originales. 